Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Have you seen Kai?
Awak pernah jumpa Kai?
No. Ask Pin.
Tidak. Tanya Pin.
Pin, have you seen Kai?
Pin, awak pernah nampak Kai?
I saw him go up to the second floor.
Aku nampak dia naik ke tingkat dua.
Out the way.
Keluar jalan.
Yes?
ya?
I took care of it.
Saya menjaganya.
We're going to Myanmar tomorrow to see Yang.
Kami akan ke Myanmar esok untuk berjumpa Yang.
Okay, we'll talk later.
Okay, nanti kita bincang.
Kai, we have a new girl.
Kai, kita ada perempuan baru.
Kai.
bila.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
What is this shit? I can't feel a thing.
apa benda ni? Saya tidak dapat merasakan apa-apa.
Come on.
Ayuh.
Hey, move.
Hei, bergerak.
Try this.
Cuba ini.
Supposed to be top-quality.
Sepatutnya berkualiti tinggi.
How's that?
Bagaimana itu?
Is it done?
Adakah ia selesai?
Not yet.
belum lagi.
What do you mean?
apa maksud awak?
Kai's about to come to.
Kai akan datang.
I want…
saya mahu…
…to renegotiate the price.
…untuk merundingkan semula harga.
After this is done,
Selepas ini dilakukan,
I might have to lie low for a while.
Saya mungkin perlu berbaring rendah untuk seketika.
Ten million won't cover it.
Sepuluh juta tidak akan menampungnya.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
Another ten million.
Sepuluh juta lagi.
Okay, see you later, bye.
Okay, jumpa lagi, bye.
Bye.
Selamat tinggal.
Or I can call this off. Make your mind up quick.
Atau saya boleh membatalkan ini. Buat fikiran anda cepat.
He's coming around.
Dia datang sekitar.
I agree.
saya setuju.
But make sure he doesn't leave Benkha alive.
Tetapi pastikan dia tidak meninggalkan Benkha hidup-hidup.
I'm on it.
Saya sedang melakukannya.
Don't worry. He won't be troubling you again.
jangan risau. Dia tidak akan menyusahkan awak lagi.
Who'd you mean?
Siapa yang awak maksudkan?
Chang I-ting.
Chang I-ting.
Chang I-ting!
Chang I-ting!
Put that down.
Letakkan itu.
I don't want him dead.
Saya tidak mahu dia mati.
I just want him out the way for a bit.
Saya hanya mahu dia keluar sebentar.
Your brother's so reckless.
Abang awak ni melulu.
If he gets caught again, we're screwed.
Kalau dia kena tangkap lagi, kita kacau.
Do you want to live the good life…
Adakah anda ingin menjalani kehidupan yang baik…
…or end up in prison with him?
…atau akhirnya dipenjarakan bersamanya?
What're you doing?
awak buat apa?
- Let go! Let go! - Stay out of this!
- Lepaskan! lepaskan! - Jauhi ini!
- Let go! - Beat it!
- Lepaskan! - Pukul!
Shit!
sial!
Hey!
Hei!
Grandma.
Nenek.
Grandma, are you okay?
Nenek, awak okay?
Chang Shih-kai, the main suspect in the telecom fraud case
Chang Shih-kai, suspek utama dalam kes penipuan telekomunikasi
that shocked Taiwan a year ago, was arrested again in Southeast Asia.
yang mengejutkan Taiwan setahun lalu, ditangkap sekali lagi di Asia Tenggara.
Before that…
Sebelum itu…
Have you seen the news?
Adakah anda melihat berita?
This is perfect.
Ini adalah sempurna.
Chang Shih-kai's been arrested for assault.
Chang Shih-kai telah ditangkap kerana menyerang.
This time, the victim's a Benkha local.
Kali ini, mangsa adalah warga Benkha.
If this is confirmed,
Jika ini disahkan,
I'm positive I can have him tried there.
Saya yakin saya boleh minta dia mencuba di sana.
But for now, the police don't seem to have sufficient evidence.
Tetapi buat masa ini, polis nampaknya tidak mempunyai bukti yang mencukupi.
Yes.
ya.
Let's talk in person later.
Nanti kita bincang secara peribadi.
- Are you An Chi's mother? - Yes.
- Adakah anda ibu An Chi? - Ya.
Mother and baby are safe.
Ibu dan bayi selamat.
After a rest and a check-up,
Selepas berehat dan pemeriksaan,
we'll move her to the ward.
kita akan pindahkan dia ke wad.
- Thank you.
- Terima kasih.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I'm positive I saw someone else there.
Saya yakin saya melihat orang lain di sana.
Calm down. This one--
bertenang. yang ini--
I understood.
saya faham.
But apart from you,
Tetapi selain awak,
no other witnesses say they saw anyone.
tiada saksi lain mengatakan mereka melihat sesiapa.
He'd already fled by then. Why would I lie about this?
Dia sudah melarikan diri ketika itu. Mengapa saya berbohong tentang ini?
Slow down.
Perlahan.
Calm down. Speak slowly.
bertenang. Cakap perlahan-lahan.
He's still learning the language.
Dia masih belajar bahasa.
I said
kata saya
he'd already fled by then.
dia sudah pun melarikan diri ketika itu.
Understand now?
Faham sekarang?
Not that slowly.
Bukan perlahan-lahan.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
What I meant was…
Apa yang saya maksudkan ialah…
that…
itu…
You talk to him.
Awak cakap dengan dia.
I can't be bothered.
Saya tidak boleh terganggu.
What we mean is that
Apa yang kami maksudkan ialah
if you don't have any evidence
jika anda tidak mempunyai sebarang bukti
linking Chang Shih-kai to your grandma's assault,
mengaitkan Chang Shih-kai dengan serangan nenek anda,
then we can only charge him for drug use.
maka kita hanya boleh mengenakan dia untuk penggunaan dadah.
We'll only be able to hold him for two weeks. So think this through.
Kami hanya boleh menahannya selama dua minggu. Jadi fikirkan ini dengan teliti.
Did you see Chang Shih-kai attack your grandma or--
Adakah anda melihat Chang Shih-kai menyerang nenek anda atau--
I've told you already.
Saya sudah beritahu awak.
I didn't see the attack.
Saya tidak melihat serangan itu.
- But-- - Are you listening?
- Tetapi-- - Adakah anda mendengar?
Yes, but you need to stay calm.
Ya, tetapi anda perlu bertenang.
That's enough.
Cukuplah.
I'm going outside.
Saya akan keluar.
Will you arrest the--
Adakah anda akan menangkap--
Calm down.
bertenang.
We'll take care of it.
Kami akan uruskan.
Please, calm down.
Tolong, bertenang.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
He insists he didn't see Chang Shih-kai do it.
Dia menegaskan dia tidak melihat Chang Shih-kai melakukannya.
And that someone else was there.
Dan bahawa ada orang lain di sana.
Probably the assailant.
Mungkin penyerang.
Or could Chang Shih-kai
Atau boleh juga Chang Shih-kai
actually be the victim here?
sebenarnya menjadi mangsa di sini?
Impossible.
Mustahil.
Chao Ching.
Chao Ching.
- You can't be in here. - Translate for me.
- Anda tidak boleh berada di sini. - Terjemah untuk saya.
Another person being there doesn't clear Chang Shih-kai.
Orang lain yang berada di sana tidak membersihkan Chang Shih-kai.
They could be accomplices. Doesn't he want to catch the attacker
Mereka boleh menjadi rakan sejenayah. Tidakkah dia mahu menangkap penyerang itu
and help his grandma?
dan menolong neneknya?
What did you say?
awak cakap apa?
I can understand.
saya boleh faham.
He can speak Chinese?
Dia boleh berbahasa Cina?
Please think carefully.
Sila fikir baik-baik.
Maybe they both did it,
Mungkin mereka berdua melakukannya,
but Chang Shih-kai was too high to get away?
tetapi Chang Shih-kai terlalu tinggi untuk melarikan diri?
He was out cold when I arrived.
Dia sejuk ketika saya tiba.
He could be a victim too.
Dia juga boleh menjadi mangsa.
No way. I know he's involved.
tak boleh. Saya tahu dia terlibat.
I've already said I don't know.
Saya sudah kata saya tidak tahu.
- I didn't see it. - How is that possible?
- Saya tidak melihatnya. - Bagaimana mungkin?
Why would I lie?
Mengapa saya berbohong?
If I saw who attacked her, why would I lie about it?
Jika saya melihat siapa yang menyerangnya, mengapa saya berbohong mengenainya?
What's she trying to say?
Apa yang dia cuba katakan?
She didn't mean it.
Dia tidak sengaja.
It's complicated.
Ia rumit.
Speak Chinese.
Cakap Cina.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Can you speak Chinese?
Bolehkah anda bercakap bahasa Cina?
- Quiet. - I'm done with my statement.
- Senyap. - Saya sudah selesai dengan kenyataan saya.
Can I go now?
Boleh saya pergi sekarang?
- Okay. - Please think carefully.
- Okay. - Sila fikir dengan teliti.
- Hey. If you've… - Please.
- Hei. Jika anda telah... - Tolong.
Hey.
Hei.
Contact me if you think of anything new.
Hubungi saya jika anda memikirkan sesuatu yang baharu.
Hey. Hey, I… I'm sorry.
Hei. Hei, saya... saya minta maaf.
I just had some things to take care of.
Saya cuma ada beberapa perkara yang perlu diuruskan.
Yeah, I'm on my way.
Ya, saya dalam perjalanan.
Just send me the hotel address, okay?
Hantarkan saya alamat hotel, okay?
What is it now? I've told you everything I know.
Apa sekarang? Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
No. I'm here to apologize.
Tidak. Saya di sini untuk meminta maaf.
My friend was pretty fired up.
Rakan saya agak bersemangat.
Don't take it personally.
Jangan ambil secara peribadi.
Hey. Actually…
Hei. Sebenarnya…
Actually, the person who assaulted your grandma
Sebenarnya, orang yang menyerang nenek kamu
also assaulted our daughters.
juga menyerang anak perempuan kita.
My daughter's in a coma right now.
Anak perempuan saya koma sekarang.
How's your grandma doing?
Bagaimana keadaan nenek anda?
If you need anything, contact me.
Jika anda perlukan apa-apa, hubungi saya.
I'll give you my number.
Saya akan berikan anda nombor saya.
Okay.
Okay.
Here, let me.
Sini, biar saya.
CALL HISTORY
SEJARAH PANGGILAN
- What's your name? - Just call me Eason.
- Siapa nama awak? - Panggil saja saya Eason.
Eason.
Eason.
My name's Wang Hui-chun.
Nama saya Wang Hui-chun.
Okay.
Okay.
Based on his statement,
Berdasarkan kenyataan beliau,
we'll never prove Chang Shih-kai did it.
kami tidak akan pernah membuktikan Chang Shih-kai melakukannya.
Well, then what?
Nah, kemudian apa?
What'll they do with him?
Apa yang akan mereka lakukan dengan dia?
If we can't charge him for assault,
Jika kita tidak boleh mendakwa dia kerana menyerang,
he'll probably be sent back to Taiwan
dia mungkin akan dihantar pulang ke Taiwan
after serving a couple of weeks for drug use.
selepas berkhidmat beberapa minggu untuk penggunaan dadah.
Officer Li.
Pegawai Li.
Can't you think of something?
Tidakkah anda boleh memikirkan sesuatu?
There's nothing I can do.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Hi.
Hai.
I'm Pong.
Saya Pong.
I…
saya…
I know your daughter.
Saya kenal anak perempuan awak.
I thought I could help her escape.
Saya fikir saya boleh membantu dia melarikan diri.
I'm so sorry I failed.
Saya sangat menyesal saya gagal.
The guilt has haunted me.
Rasa bersalah telah menghantui saya.
If I'd put my foot down and told your daughter to go that first night,
Jika saya meletakkan kaki saya dan memberitahu anak perempuan awak untuk pergi malam pertama itu,
maybe things would've been different.
mungkin keadaan akan berbeza.
Your daughter was really brave.
Anak perempuan anda benar-benar berani.
She was in so much danger…
Dia berada dalam bahaya yang sangat besar…
…but still put her friends first.
…tetapi tetap mengutamakan rakan-rakannya.
I think…
saya rasa…
…she is a hero.
…dia adalah seorang wira.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Thank you for telling me.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Wait.
Tunggu.
This… This is my contact.
Ini… Ini kenalan saya.
I want Chang Shih-kai dead.
Saya mahu Chang Shih-kai mati.
Let me help.
Biar saya bantu.
Yes, please check this number for me.
Ya, sila semak nombor ini untuk saya.
Okay.
Okay.
Contact me if you find anything.
Hubungi saya jika anda menemui apa-apa.
Yes.
ya.
Okay.
Okay.
Chao Ching.
Chao Ching.
She could've escaped.
Dia boleh melarikan diri.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I was too full of myself.
Saya terlalu penuh dengan diri saya sendiri.
If I'd taught her to be more selfish,
Jika saya mengajarnya untuk menjadi lebih mementingkan diri sendiri,
she wouldn't have died.
dia tidak akan mati.
If even you're giving up,
Jika anda berputus asa,
what will I do?
apa yang saya akan buat?
Do you know why I've always had your back?
Awak tahu kenapa saya selalu membelakangi awak?
Because you're never selfish.
Kerana anda tidak pernah pentingkan diri sendiri.
To you, right is right, and wrong is wrong.
Bagi anda, betul adalah betul, dan salah adalah salah.
So I know you'd never hurt me.
Jadi saya tahu awak tidak akan pernah menyakiti saya.
I trust no one in this world
Saya tidak mempercayai sesiapa pun di dunia ini
except you.
kecuali awak.
I'm Eason.
Saya Eason.
English or Chinese?
Inggeris atau Cina?
How did you contact my agent?
Bagaimana anda menghubungi ejen saya?
Sorry, I don't want to work today.
Maaf, saya tidak mahu bekerja hari ini.
Hey. I've already paid.
Hei. Saya sudah bayar.
Okay.
Okay.
Want to join me?
Nak sertai saya?
No.
Tidak.
What would you like to do?
Apa yang anda ingin lakukan?
I…
saya…
I just want to chat.
Saya hanya mahu bersembang.
Are you making fun of me?
Adakah anda mengejek saya?
No.
Tidak.
I genuinely came to talk to you.
Saya benar-benar datang untuk bercakap dengan anda.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
This is my daughter.
Ini anak perempuan saya.
The doctor said
Kata doktor
she might never wake up.
dia mungkin tidak akan bangun.
Did that guy do this to her?
Adakah lelaki itu melakukan ini padanya?
Yes.
ya.
So you understand?
Jadi awak faham?
We can't let Chang Shih-kai get away again.
Kita tidak boleh membiarkan Chang Shih-kai melarikan diri lagi.
We have to get him and make sure he's tried.
Kita kena dapatkan dia dan pastikan dia cuba.
Please help us.
Tolong bantu kami.
It's not my problem.
Ini bukan masalah saya.
Can I go now?
Boleh saya pergi sekarang?
Can the witness tell us about your relationship with the victim?
Bolehkah saksi memberitahu kami tentang hubungan anda dengan mangsa?
She's my grandma.
Dia nenek saya.
According to the statement the police have provided us,
Menurut kenyataan polis telah memberikan kami,
you were the first to arrive on the scene when this happened.
anda adalah orang pertama yang tiba di tempat kejadian apabila ini berlaku.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Can you tell us what you saw?
Bolehkah anda memberitahu kami apa yang anda lihat?
When I arrived,
Apabila saya tiba,
I saw that she was fighting with someone.
Saya nampak dia sedang bergaduh dengan seseorang.
So I ran up to her.
Jadi saya berlari ke arahnya.
And then I saw this… this guy with this huge brick.
Dan kemudian saya melihat ini... lelaki ini dengan batu bata besar ini.
He just smashed it into my grandma's head.
Dia hanya menghempasnya ke kepala nenek saya.
And the next thing I know, she just collapsed to the floor.
Dan perkara seterusnya yang saya tahu, dia hanya rebah ke lantai.
Did you see the perpetrator who attacked your grandmother?
Adakah anda melihat pelaku yang menyerang nenek anda?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
Is the person in court?
Adakah orang itu di mahkamah?
It was him.
Itu dia.
He tried to kill my grandma.
Dia cuba membunuh nenek saya.
Objection.
Bantahan.
- Order. - I've never seen you.
- Pesanan. - Saya tidak pernah melihat awak.
Objection.
Bantahan.
What the hell?
Apa kejadahnya?
I don't know him.
saya tak kenal dia.
How could I kill a woman I've never met?
Bagaimana saya boleh membunuh seorang wanita yang tidak pernah saya temui?
- Objection! - He's a direct witness now.
- Bantahan! - Dia saksi langsung sekarang.
Which means Chang Shih-kai can be charged.
Maksudnya Chang Shih-kai boleh didakwa.
Because I was afraid.
Kerana saya takut.
He killed so many people and he's a fugitive.
Dia membunuh begitu ramai orang dan dia seorang pelarian.
I was afraid he was going to avenge me. I decided to trust the law.
Saya takut dia akan membalas dendam saya. Saya memutuskan untuk mempercayai undang-undang.
The justice system will give this monster the punishment he deserves.
Sistem keadilan akan memberikan raksasa ini hukuman yang sepatutnya.
- I'll kill you, motherfucker. - May I plead the court, your honor.
- Saya akan bunuh awak, bajingan. - Boleh saya merayu mahkamah, Yang Berhormat.
It is obvious the defendant's attorney is trying to delay the case here.
Jelas sekali peguam defendan cuba melengahkan kes di sini.
The main suspect, Chang Shih-kai, was extradited
Suspek utama, Chang Shih-kai, telah diekstradisi
but jumped bail, fleeing to Southeast Asia.
tetapi melompat ikat jamin, melarikan diri ke Asia Tenggara.
While in hiding,
Semasa bersembunyi,
due to an assault charge, he was arrested again.
disebabkan dakwaan serangan, dia ditangkap sekali lagi.
The victims' families
Keluarga mangsa
initiated criminal and civil lawsuits
memulakan tindakan undang-undang jenayah dan sivil
against Chang Shih-kai in Southeast Asia.
menentang Chang Shih-kai di Asia Tenggara.
The second floor here is vacant.
Tingkat dua di sini kosong.
You can stay there.
Anda boleh tinggal di sana.
You can save on rent and focus on taking care of your daughter.
Anda boleh menjimatkan sewa dan fokus untuk menjaga anak perempuan anda.
I have over ten stores here.
Saya mempunyai lebih sepuluh kedai di sini.
Someone already takes care of purchases, restocking, and logistics.
Seseorang sudah menguruskan pembelian, penyimpanan semula dan logistik.
So don't worry about any of that.
Jadi jangan risau tentang semua itu.
Just watch the store.
Hanya menonton kedai.
Thank you.
terima kasih.
Please take care of Hui-chun.
Tolong jaga Hui-chun.
Don't worry. I will help her.
jangan risau. Saya akan tolong dia.
After an overruled first trial
Selepas percubaan pertama yang ditolak
and a 20-year sentence in the second,
dan hukuman 20 tahun dalam hukuman kedua,
the long awaited verdict has finally been reached.
keputusan yang ditunggu-tunggu akhirnya tercapai.
The death penalty.
Hukuman mati.
Why does it feel like
Kenapa rasanya
the death penalty wasn't a punishment
hukuman mati bukanlah satu hukuman
for Chang Shih-kai,
untuk Chang Shih-kai,
but a reward?
tetapi ganjaran?
My friend at the police station
Kawan saya di balai polis
told me they caught one of Chang Shih-kai's men.
memberitahu saya mereka menangkap salah seorang anak buah Chang Shih-kai.
He's probably the one who assaulted your grandma.
Dia mungkin yang menyerang nenek kamu.
But I get the feeling
Tetapi saya mendapat perasaan itu
someone else is behind all this.
orang lain di sebalik semua ini.
Chao Ching and I have a plan.
Chao Ching dan saya ada rancangan.
Are you willing to join us?
Adakah anda bersedia untuk menyertai kami?
Are you okay?
awak okay tak?
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Mr. Li said Chung was caught for drug dealing.
Encik Li berkata Chung ditangkap kerana mengedar dadah.
All the drug dealers in Benkha get held in the same prison.
Semua pengedar dadah di Benkha ditahan di penjara yang sama.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
Don't worry. I have checked.
jangan risau. saya dah semak.
Just a few days in jail.
Hanya beberapa hari di penjara.
I want to make a report.
Saya nak buat laporan.
There's someone selling drugs.
Ada orang jual dadah.
Shit.
sial.
When Pong finds Chung,
Apabila Pong menemui Chung,
he can find out what's going on between Chang Shih-kai and his mom.
dia boleh mengetahui apa yang berlaku antara Chang Shih-kai dan ibunya.
Jin Jin had been to Benkha before.
Jin Jin pernah ke Benkha sebelum ini.
She met Chang Shih-kai before I did. And she started all this.
Dia bertemu Chang Shih-kai sebelum saya. Dan dia yang memulakan semua ini.
There's something you need to know.
Ada sesuatu yang anda perlu tahu.
How'd he know I was helping those girls escape?
Bagaimana dia tahu saya membantu gadis-gadis itu melarikan diri?
Because someone snitched.
Sebab ada yang sentap.
Who?
WHO?
Jin Jin.
Jin Jin.
If Jin Jin does die,
Jika Jin Jin mati,
we can resurrect her like we did Chang Shih-kai.
kita boleh bangkitkan dia seperti kita lakukan Chang Shih-kai.
Then we'll find out the truth.
Kemudian kita akan mengetahui kebenarannya.
So we kill my daughter?
Jadi kita bunuh anak perempuan saya?
At least you'll have seven days to say goodbye to her properly.
Sekurang-kurangnya anda akan mempunyai tujuh hari untuk mengucapkan selamat tinggal kepadanya dengan betul.
Hsin-yi never got that chance.
Hsin-yi tidak pernah mendapat peluang itu.
After all that, it seems
Selepas semua itu, nampaknya
Hui-chun and I are the only ones who want you alive.
Hui-chun dan saya sahaja yang mahu awak hidup.
Everyone else wants you dead.
Orang lain mahu awak mati.
How's it feel being betrayed by your mom?
Bagaimana perasaan dikhianati oleh ibu anda?
Nothing special.
Tiada yang istimewa.
No one trusts anyone anyway.
Tiada siapa yang mempercayai sesiapa pun.
It's all about shared interests.
Ini semua tentang kepentingan bersama.
I'm not at all surprised to hear that
Saya langsung tidak terkejut mendengarnya
coming from you.
datang dari awak.
Think you can trust Hui-chun?
Fikirkan anda boleh mempercayai Hui-chun?
Shut it.
tutup je.
She's not who you think she is.
Dia bukan seperti yang anda fikirkan.
You probably think I don't know her,
Anda mungkin fikir saya tidak mengenalinya,
but I know her daughter very well.
tetapi saya sangat mengenali anak perempuannya.
How did you meet?
Bagaimana anda bertemu?
We met online.
Kami bertemu dalam talian.
Wasn't she a YouTuber?
Bukankah dia seorang YouTuber?
She wanted to make videos here,
Dia mahu membuat video di sini,
but then she fell for me.
tetapi kemudian dia jatuh cinta kepada saya.
She wanted to stay and make money.
Dia mahu tinggal dan membuat wang.
She started making videos to help me recruit.
Dia mula membuat video untuk membantu saya merekrut.
I paid her for every person she recruited.
Saya membayarnya untuk setiap orang yang dia rekrut.
I'll tell you a secret.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia.
She has a personal account in Taiwan.
Dia mempunyai akaun peribadi di Taiwan.
I wired the money to her there.
Saya menghantar wang kepadanya di sana.
We earned that money together.
Kami memperoleh wang itu bersama-sama.
When Hsin-yi wanted to escape,
Apabila Hsin-yi ingin melarikan diri,
Jin Jin told me about it so she could stay and make more money.
Jin Jin memberitahu saya mengenainya supaya dia boleh tinggal dan membuat lebih banyak wang.
Hsin-yi trusted Jin Jin way too much.
Hsin-yi terlalu mempercayai Jin Jin.
I'm telling the truth.
Saya bercakap benar.
Hui-chun, somethings happened. Come to my hotel.
Hui-chun, sesuatu telah berlaku. Datang ke hotel saya.
Ouch.
Aduh.
It's you.
itu awak.
Sorry I woke you.
Maaf saya kejutkan awak.
It's fine.
tak mengapa.
Ouch.
Aduh.
Go home.
pulang ke rumah.
I'll take care of Jin Jin.
Saya akan menjaga Jin Jin.
Okay.
Okay.
The bill's on the table.
Bil di atas meja.
Tell Hui-chun to pay for it.
Beritahu Hui-chun untuk membayarnya.
Hello, Christina?
Hello, Christina?
You haven't replied. I'm a bit worried.
Awak belum balas. Saya agak risau.
You're not in danger, are you?
Anda tidak dalam bahaya, bukan?
Call me when you get this.
Hubungi saya apabila anda mendapat ini.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Still haven't found her?
Masih belum jumpa dia?
No.
Tidak.
She's not returning my calls or my messages.
Dia tidak membalas panggilan atau mesej saya.
Could her mom have caught her?
Mungkinkah ibunya menangkapnya?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
She called me an hour ago,
Dia menghubungi saya sejam yang lalu,
saying she was coming.
mengatakan dia akan datang.
Hello?
Hello?
Where're you going?
awak nak pergi mana?
The hospital.
Hospital.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
No need. Wait for Chang I-ting.
tak perlu. Tunggu Chang I-ting.
Hello?
Hello?
Where's Jin Jin?
Mana Jin Jin?
Chao Ching!
Chao Ching!
Where's my daughter?
mana anak perempuan saya?
She's in another hospital.
Dia di hospital lain.
Which hospital?
hospital mana?
I can't tell you now.
Saya tidak boleh memberitahu anda sekarang.
Why not?
kenapa tidak
I know you won't hurt her, right?
Saya tahu awak tidak akan menyakitinya, bukan?
Why would I hurt her?
Mengapa saya akan menyakitinya?
What did she do?
Apa yang dia buat?
Are you hiding something from me?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
What would I hide from you?
Apa yang akan saya sembunyikan daripada awak?
Did you know she was Chang Shih-kai's girlfriend?
Adakah anda tahu dia adalah teman wanita Chang Shih-kai?
She tricked Hsin-yi and An Chi into coming here.
Dia menipu Hsin-yi dan An Chi supaya datang ke sini.
Did An Chi tell you this?
Adakah An Chi memberitahu anda ini?
- An Chi is lying! - Chang Shih-kai told me!
- An Chi berbohong! - Chang Shih-kai memberitahu saya!
And he said Jin Jin has an account in Taiwan.
Dan dia kata Jin Jin ada akaun di Taiwan.
She got paid for every person she helped recruit!
Dia dibayar untuk setiap orang yang dia bantu rekrut!
That's not true!
Itu tidak benar!
I checked every deposit
Saya menyemak setiap deposit
in Jin Jin's accounts.
dalam akaun Jin Jin.
They were all small deposits she got for her sponsored content.
Semuanya adalah deposit kecil yang dia dapat untuk kandungan tajaannya.
Chang Shih-kai's a con artist!
Chang Shih-kai seorang penipu!
You trust him over me?
Awak percayakan dia berbanding saya?
I trust you…
saya percayakan awak…
…but not Jin Jin.
…tetapi bukan Jin Jin.
I told you.
saya dah beritahu awak.
I won't let anyone get away
Saya tidak akan membiarkan sesiapa melarikan diri
with hurting Hsin-yi!
dengan menyakiti Hsin-yi!
And I won't let anyone get away
Dan saya tidak akan membiarkan sesiapa melarikan diri
with hurting Jin Jin.
dengan menyakiti Jin Jin.
- Thank you. - Yeah.
- Terima kasih. - Ya.
Key?
kunci?
Keep this secret.
Simpan rahsia ini.
Pay the rent soon.
Bayar sewa segera.
What? What?
apa? apa?
Who were they, Pong?
Siapa mereka, Pong?
It's okay.
tak apa.
I owed them some money.
Saya berhutang dengan mereka.
They came to collect.
Mereka datang untuk mengumpul.
Where're you going?
awak nak pergi mana?
To find Hui-chun.
Untuk mencari Hui-chun.
Wait, Eason.
Tunggu, Eason.
Fuck.
sial.
I just told Chao Ching
Saya hanya memberitahu Chao Ching
that no one trusts anyone.
bahawa tiada siapa yang mempercayai sesiapa.
And you'd betray her eventually.
Dan anda akan mengkhianati dia akhirnya.
Aren't I good at reading people?
Bukankah saya pandai membaca orang?
Why are you setting Jin Jin up?
Kenapa awak sediakan Jin Jin?
I'd never set her up.
Saya tidak pernah menetapkan dia.
I love her.
saya sayang dia.
Why would I set her up?
Mengapa saya akan menetapkan dia?